متصل!
أنا شريكك في جميع الأوقات!
إيسوكي هوندو شخصية مشبوهة إلى حد ما.
الحالة الغامضة التي حدثت في نهر تيموسو!
شيء ما بدأ يتحرك!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"مستشفى هايدو المركزي"
رينا ميزوناشي لم تستعيد الوعي بعد؟
لا.
فقدان الذاكرة بسبب الإصابات الخارجية
عادة ما تتحسن في حوالي شهر.
لكن الطبيب المسؤول أخبرني بذلك ،
أنه إذا استمر هذا لأكثر من شهرين ،
قد يستغرق وقتا أطول.
هذا سيء.
كلما استمر هذا ،
كلما زادت فرصة العثور على هذا المكان.
أعتقد أننا يجب أن ننقلها إلى مستشفى مختلف بعد كل شيء.
ربما حتى إلى مستشفى في الولايات إذا كان علينا ذلك.
لا.
القيام بذلك سيجعل الأمور أكثر وضوحًا ،
وسنفعل بالضبط ما يريدون منا القيام به.
لكن ...
حسنًا ، إذا حدث ذلك ، فيمكننا أخذ الأشياء من هناك.
ولا أعتقد أنه سيكون هناك طعم أفضل لصيد السمك معهم.
بيت؟
بالمناسبة،
هل حصلت على أي شيء على التاريخ الشخصي لرينا ميزوناشي؟
في الواقع ، كل ما قالته وتلفزيون نيشيوري ملفقة.
ولا توجد طريقة لمعرفة أين ولدت أو نشأت.
مما يعني أننا لا نستطيع حتى معرفة ما إذا كانت لديها عائلة أم لا.
أنا متأكد جدا
أن اسمها المجنون ، رينا ميزوناشي ، هو أيضا اسم مستعار على أي حال.
اسم مجنون؟
ميزوناشي صفر.
رينا يساوي صفر وسبعة.
إنها 007.
احصل عليه؟
"ظل المنظمة السوداء: الشاهد الصغير"
لكن ...
قد يبدو لك بهذه الطريقة ،
ولكن فقط لأن زوجك طلب مني أن أفعل ذلك.
أنا في المنزل!
يجب أن تتحدث مع زوجك عن ذلك.
هل هذا صحيح؟
أنت فأر لا يرحم!
من كان ذلك على الهاتف؟
طلب مني رجل التحقيق في علاقة زوجته ، لذلك فعلت.
وكانت تلك زوجته على الخط الآن.
قالت: "شكرًا لك ، انتهى بي الأمر بالحصول على الطلاق.
فقط ماذا ستفعل حيال ذلك؟
وهي التي لها علاقة غرامية
يا الهي.
أتمنى حقًا لو كنت جيمس بوند أو شيء من هذا القبيل.
هاه؟ لماذا ا؟
ماذا تعني؟
لأنه يحصل على ارتداء ملابس اسم العلامة التجارية باهظة الثمن.
يحصل على ركوب السيارات الفاخرة الفائقة مجهزة بأجهزة التكنولوجيا العالية
وإجراء تحقيقات في بريق.
من ناحية أخرى ،
أعمل على ارتداء البدلة الوحيدة التي أملكها واستئجار هذه السيارة.
كنت ألتقط صورًا ساخرة لأمورها ، كما تعلم.
علاوة على ذلك ، بغض النظر عن المكان الذي يذهب إليه ،
النساء يتجهن فوقه.
على العكس من ذلك ، صرخت من قبل امرأة في منتصف العمر.
أعني ، ما مدى اختلاف الأمور؟
هذه القهوة طعمها جيد!
هل هذا بعض القهوة أو شيء من هذا القبيل؟
لا.
إنها قهوة من نوع التنقيط خرجت للتو في ذلك اليوم.
لقد حصلت عليه للتو في السوبر ماركت.
قال إنه إذا جمعت نقاطًا كافية ،
سأكون قادرا على الحصول على وعاء القهوة لطيف لذلك خرجت واشتريت ذلك.
لذا ، نوع القهوة بالتنقيط هو ما يناسبني بشكل أفضل؟
أوه ، هيا.
إذا كنت تريد الشكوى ، فلا داعي لشربه! حار!
هذا حار ...
أنت ...
إيسوكي هوندو.
مرحبا.
أوه ، لا! أنا آسف!
هل احترقت؟
لا ، أنا بخير!
أنا من ألوم لمجرد الوقوف هناك لا أفعل شيئًا.
وماذا أتى بك إلى هنا؟
صادف أنني اصطدمت به في السوبر ماركت وأحضرته إلى هنا.
المحقق موري ، قلت إنني يمكن أن آتي كلما أردت.
أعتقد أنني فعلت.
دعني أساعدك!
سآخذ مكالماتك أو أفعل أي شيء!
نعم ، هذه هي وكالة المباحث موري.
مرحبا? مرحبا?
مهلا.
هاه؟ هذا غريب.
لقد علقوا الخط.
أعني ، لقد تقدمت وعلقتها بنفسك!
اسمع ، لا تلمس أي شيء!
نعم سيدي.
لم ألاحظ حتى
أنه كان في هذه الغرفة. سأذهب وأحضر منشفة.
لا تقل لي أنه مسح وجوده عمدا?
أو ...
حسنا.
أنا آسف ، لم أكن أعرف أنك كنت هناك.
لا بأس.
أو ربما لديه فقط شعور واضح جدا من الوجود.
من المؤكد أن المحققين ليس لديهم الكثير للقيام به ، أليس كذلك؟
بلى.
قد يكون مختلفًا إذا لم يعلق شخص ما على عميل.
هاه؟ لن يتم إصدار هذا الفيلم الهزلي الأسبوع المقبل.
سيء جدا. أردت أن أعرف كيف ستستمر هذه القصة.
تقول إنهم يأخذون قسطا من الراحة بسبب مقابلة ،
لذلك أعتقد أنه لا يمكن مساعدته.
لكن هذا قد يتطلب التحقيق أيضًا ، أليس كذلك؟
هاه؟ لماذا ا؟
لأنه على الرغم من أنه مكتوب أنه ستكون هناك مقابلة ،
أنت لا تعرف أبدا ، أليس كذلك؟
يمكن أن يكون أن الكاتب هرب لأنه مرض من الوظيفة.
أو كان يمكن أن ينزل مع البرد أنه غير قادر على الكتابة.
أو يمكن أن يكون
أن الكاتب قد اختطف وهو محصور في مكان ما؟
لا ، هذا لا يمكن أن يكون.
تذكر الممثل قبل ستة أشهر؟
قال إنه يعيد شحن نفسه وبقي بعيدًا لبعض الوقت.
اتضح أنه مريض بالفعل.
كان هناك شخص ما مؤخرًا أيضًا.
دعونا نرى ...
كما تعلم ، لقد كانوا على التلفزيون كثيرًا ،
ولكن هو أخذ قسط من الراحة والآن لم تظهر بعد الآن.
فهمت! روكو إتاغاكي!
هاه؟
كما تعلم،
الموسيقي الذي ظهر لأول مرة العام الماضي وضرب المشاهد.
أليس هو الشخص الذي تتحدث عنه؟
نعم ، حسنًا ...
كما اعتقدت.
كما ذكر سونوكو عن ذلك.
لقد مر أقل من عام منذ ظهوره لأول مرة
وهو بالفعل يأخذ إجازة لإعادة شحن نفسه ،
لذلك لا بد أن يحدث شيء ما.
مثل ذلك.
هل كان سونوكو معجبه أو شيء من هذا القبيل؟
بلى. منذ ذلك الحين كان في فرقة الهنود.
ربما أصبح ثريًا ،
لذلك هو يخدع مع بعض السيدات في مكان ما.
تماما مثل 007.
قُتل ذلك الرجل.
رأيته يتقيأ من جسر!
أنا أرى.
لذلك أصبح تاكومي متحمسًا
بعد سماع CD من روكو Itagaki اللعب على التلفزيون التجارية؟
لقد أخبرك تاكومي بذلك ، أليس كذلك؟
نعم.
قال: "أبي ، مات هذا الرجل ذو المنشار".
رأى؟
رأسه يشبه المنشار.
أعتقد أنه بسبب قصة شعره الفضية ، لذلك بدا الأمر كذلك.
ولكن لم يكن هناك مثل هذه الأخبار على التلفزيون أو في الأوراق.
لم أصدقه في البداية ،
لكني سمعت أن السيد. استغرق Itagaki فجأة إجازة من العمل.
لدي نوع من القلق
وقررت أن تأتي للتحدث معك ، المحقق موري.
لقد حاولت بالفعل الاتصال بك قبل المجيء ،
ولكن لسبب ما ، تم قطع الهاتف.
أوه ، لا.
مهلا.
تاكومي ، هل تعرف في أي جسر رأيته؟
رأيته في ذلك اليوم.
لا أعرف أين ، رغم ذلك.
سمعت صوت الألعاب النارية.
إذا كان ذلك اليوم ،
أليست الألعاب النارية التي تم إطلاقها في بداية العام الجديد؟
السيد. هاشيراتاني ، هل تتذكر أين عاد تاكومي بعد ذلك؟
نعم. أعتقد أنه كان في سيارتي في الطريق لزيارة مزار.
كنا في ازدحام مروري في ذلك الوقت.
لقد تعبت بالفعل وكنت أتخلص من هنا وهناك.
لذلك لا أتذكر أي جسر كنا نعبره
عندما سمعنا الألعاب النارية.
هل يمكنك إخبارنا بمزيد من التفصيل عما حدث في ذلك الوقت؟
دعونا نرى ...
كان لديه حقيبة كبيرة بجانبه واستمر في النظر إلى النهر.
لكنه نهض فجأة ، التقط الحقيبة
وألقى الحقيبة على الجسر.
ثم سيد كان Itagaki في تلك الحقيبة.
لكن كيف عرفت السيد. كان Itagaki في الحقيبة؟
رأيته قبل أن تسقط الحقيبة.
كان يخرج من الحقيبة.
كان هناك الكثير من الدم.
وجه الرجل الذي رأى رأسه.
رأيته!
لا يمكن أن يكون.
إذا تم نقل شيء من هذا القبيل ،
شخص ما لا بد أن يلاحظ ذلك.
لكنها كانت مظلمة ، لذلك كان علي أن ألقي نظرة جيدة.
كان من الصعب معرفة ذلك.
ثم هل تقول
هذا شيء كان عليك إلقاء نظرة فاحصة عليه للخروج ،
لا يمكن رؤيته إلا من قبلك؟
لكنه حدث بسرعة كبيرة!
خرج رأسه للتو من الحقيبة.
ماذا فعل الرجل بعد أن ألقى الحقيبة؟
أخرج أشياء من ملابسه وأسقطها.
لم أستطع أن أرى حقًا لأن جسده كان في الطريق.
ثم بدأ يبحث عن شيء ما ،
لمس ملابسه هنا وهناك.
لمس ملابسه هنا وهناك؟
قبل أن يبدأ في البحث عن شيء ،
هل وضع شيئا في فمه؟
نعم ، لقد فعل.
أنا أرى. كانت سيجارة.
كان لديه سيجارة في فمه.
ثم لا بد أنه كان يبحث عن أخف وزنا.
وهل وجد أخف وزنا؟
نعم. بعد أن أشعل السيجارة ، ألقى ذلك بعيدًا أيضًا.
هل بقي هناك لفترة من الوقت؟
لا.
ركب سيارة كانت قريبة وغادرت على الفور.
هل تتذكر كيف بدا ، أو أي نوع من السيارات كان ؟
كانت السيارة ملونة داكنة.
لكن بالنسبة لوجهه ، لأنه كان يرتدي قبعة ...
لكن كان لديه رسم على ذراعه.
ماذا؟ رأيت رسم؟
رسم مسمار غريب.
رسم مسمار غريب؟
هذا صحيح!
بالقرب من السيارة التي كنت أركب فيها في ذلك الوقت ،
رأيت مطرقة لامعة كانت بهذا الحجم!
مطرقة لامعة؟
نعم.
منشار،
مسمار ومطرقة؟
هل هذا الشقي يلعب معنا الألعاب؟
السيد. موري
حسنًا ...
صبي مثلك لا يجب أن ندف الكبار ، حسنا ؟
تاكومي. هل كان هذا اسمك؟
نعم.
انت تكذب اليس كذلك
لا لست كذلك.
أنا أقول الحقيقة.
فرصتي.
معذرة...
إذا قمت بإزالة جهاز الإرسال والاستماع الآن ...
حسنًا ، لقد حصلت عليه!
سوني.
لا تقل لي أنك تابعتني هنا?
بالطبع لا.
إنها مجرد صدفة.
أنا أرى.
شكرًا لك.
شكرا لالتقاط حذائي.
حقا ، شكرا جزيلا لك.
تاكومي.
أعتقد أنه لا يكذب.
هاه؟
يجب أن يكون.
لقد مرت أربعة أيام بالفعل منذ أن رأى ذلك يحدث ، كما تعلم.
إذا كان هذا صحيحًا ، كان يجب العثور على الجسم الآن ،
وسيكون هناك أخبار عن ذلك.
نقاطع هذا البرنامج للإبلاغ عن أخبار خاصة جاءت للتو.
اليوم عند الفجر ، جسد رجل تم العثور عليه في نهر تيموسو
تم تأكيده من قبل عائلة الثكلى لتكون
"Roku Itagaki (22)" -السيد روكو إتاغاكي نفسه.
تم العثور على الجسم مدفوعًا في حقيبة
وعلى رأسه ،
كان هناك العديد من آثار الاعتداء بما في ذلك تلك التي كانت قاتلة.
ولذلك، تقوم الشرطة بالتحقيق في القضية
كجريمة قتل من خلال ضغينة.
كان حقيقيا.
هذا يعني ذلك
ابني يقول أنه رأى شخصًا يرمي الحقيبة
مع السيد. جسد Itagaki بداخله فوق الجسر ...
لقد حدث ذلك حقًا ، أليس كذلك؟
بالطبع بكل تأكيد! أنا لا أكذب!
إذن ألا يجب أن نبلغ الشرطة بهذا على الفور؟
هذا صحيح.
هذا الصبي شاهد مهم.
لكنه يقول أن Roku Itagaki لديه رأس منشار
وأن القاتل كان لديه رسم مسمار على ذراعه.
يذهب ليقول ،
عندما رأى كل ذلك بالقرب من السيارة كان يركب ،
رأى مطرقة كبيرة لامعة.
لا أعتقد أن الشرطة ستصدق ما يقوله هذا الصبي على الإطلاق.
وعلاوة على ذلك ، وقال انه لا يعرف حتى من أين تم إسقاط الجسر الجسم من.
إذن لماذا لا نأخذ تاكومي في السيارة
وإعادة ذلك اليوم بأكمله؟
قد نأتي للتو بشيء ما.
إلى جانب ذلك ، نعلم بالفعل أنه نهر تيموسو.
هذا صحيح.
شاهده على جسر في الطريق إلى الضريح في يوم رأس السنة.
السيد. Hashiratani ، هل تتذكر على الأقل الطريق الذي سلكته في ذلك اليوم؟
نعم ، نوع من.
لكنك رائع يا إيسوكي!
أعني ، يمكنك معرفة ما إذا كان يقول الحقيقة أم لا
فقط من خلال النظر إلى وجهه.
حسنًا ، إنها حقًا ليست مشكلة كبيرة.
لقد نسخت للتو ما كان يفعله والدي عندما كنت طفلاً.
إنها تشبه خدعة سحرية.
و؟
ما هي الطريقة التي استدرت بها عند هذا التقاطع؟
إذا حققنا الحق ، فهو جسر هايدو الكبير.
إذا ذهبنا مباشرة ، نخرج إلى جسر هايدو المركزي.
إذا تركنا يسارًا ، فإننا نخرج إلى جسر نيو هايدو.
نعم.
أنا متأكد من أنه كان أقرب شارع في المنتصف.
ثم هو جسر هايدو المركزي؟
لكن ...
أخذت الحق هناك لتجنب حركة المرور.
وعادة ما يكون لديهم نقاط تفتيش للقيادة في حالة سكر في نهاية العام.
إذن ، إنه جسر هايدو الكبير؟
أوه ، لا.
هناك الكثير من إشارات المرور إلى اليمين ، لذلك ذهبت إلى اليسار.
لكنه أبعد طريق لاتخاذ.
تعال ، لنكن أكثر تحديدًا بعض الشيء.
أنا آسف.
أنا دائما آخذ هذا الطريق للعمل.
أخذت أي طريق شعرت به في ذلك الوقت.
لذلك لا أتذكر حقًا الطريق الذي سلكته في ذلك اليوم.
أعني ...
مهلا،
قلت أنك تذكرت الطريق!
أنا آسف.
أبي!
لا بأس.
لماذا لا نتوقف عند كل الجسور الثلاثة بالترتيب؟
هذا صحيح.
من أجل عبور نهر تيموسو من هنا ،
سيتعين علينا عبور أحد الجسور الثلاثة على أي حال.
هذا كل شيء.
صحيح ، كونان؟
كونان؟
بلى.
ما الأمر؟ أنت لست نفسك المعتادة.
أنا بخير.
هل حقا؟ حسنا اذا.
لقد نسخت للتو ما كان يفعله والدي عندما كنت طفلاً.
إنها تشبه خدعة سحرية.
لا.
إنها ليست خدعة سحرية.
ما فعله منذ فترة ،
هو ما فعله هذا الشخص في ذلك الوقت.
إنها طريقة للكشف عن الأكاذيب من خلال التحقق من المخالفات في النبض
والتنفس وكذلك لتوسيع التلاميذ.
علاوة على ذلك ، فإن أفعاله مثل هذا الشخص.
إنهم متطابقون تقريبًا.
كما اعتقدت.
هذا الرجل ...
إنه متصل بـ ...
إيسوكي هوندو.
أنت ...
وهذا الشخص ...
أنت متصل بهذا الشخص.
رينا ميزوناشي.
اتصلت المرأة كير
من المنظمة السوداء!
"الحلقة التالية" - انظر!
الإبهام تاك على اليمين السفلي الذي يحمل العلم في مكانه ليس هناك.
إنه هذا الرسم!
رأيت هذا الرسم على ذراعه!
هل أنت متأكد يا سوني؟
هل أعطيت هذا الوشم لأي شخص حتى الآن؟
كما اعتقدت. نظرة!
أنا أرى.
إذن هذه هي القصة.
كونان التالي ، "ظل المنظمة السوداء: Queer Lightning"
تلميح كونان التالي:
"ثعبان وأظافر"
هل تريد حقا هذا القدر؟
لقد جمعت ما يكفي من النقاط. كان ذلك سريعًا.